Ahhh…
İnsanları kabul etmek istiyorsan,
önce onlarla yüzleşmelisin.
Ve bunu yapabilirsin.
Ve gördüğüm kadarıyla,
insanları kabul etmek istiyorsun.
Kahretsin, ne düşünüyorum ben böyle…
- Günaydın, Sakura.
- Günaydın, Sakura!
N-Ne oluyor?! Ne zamandır buradasınız?!
Yıllardır. Dikkatini çekmeye çalıştık.
Dalgın mıydın?
N-Neye gülüyorsunuz?!
Ha?
Sen gülüyordun. Komikti.
Gülmüyordum falan!
Hadi ama, Sakura. Bu kadar
mahcup olmana gerek yok.
Kes sesini. Beni rahat bırak.
Ş-Şey…
Bana mı öyle geliyor yoksa herkes bize mi bakıyor…?
Evet, bakıyorlar.
Sorun değil. Bakışlar öldürmez.
Buna alışmalısın.
Ooo, geldiler!
- Sonunda!
- Hey, geldiler!
Abiler, çılgın söylentiler duydum!
Lion's Head'le kapıştınız mı?!
Nasıl geçti?!
Anlatın bize!
Vay, röportaj veriyoruz.
Ş-Şimdi anladım.
Koridordakiler de
bunu sormak istiyordu.
Onlara sorun!
Eee?!
Bu iş sana kaldı, Nire.
Eeee?!
Şey…
Sen de mi dövüştün?
Yara izi görmüyorum.
Sen de kimsin bu arada?
B-Ben Nirei Akihiko, her şeyi anlatacağım!
Hey, bir dakika.
Ben de duymak istiyorum.
Dostum, muzlu protein shake'in yerini hiçbir şey tutmaz.
Tsu-Tsu-Tsu-Tsu-Tsuge…
Hey, dün de antrenman yapmıyor muydu bu?
E-Evet! Biraz tuhaf bir tip ama,
Sugishita ya da Suo kadar güçlü olduğunu düşünüyorum!
Hey.
Uzun zaman oldu, Suo. Soruma cevap vermeye hazır mısın?
Ah, sana cevap vermek istemediğimi söylemedim mi?
Suo, sen ve Tsugeura zaten tanışıyor musunuz?
Evet, öyle sayılır.
Her neyse. Sanırım şimdi Sakura'ya gideceğim.
Sana bir sorum var.
Estetiğin ne?!
[Flex]
İşte bu! Meşhur "estetiğin ne" sorusu!
Yine mi o?
Dün de bize sormuştu.
Benim… şey…
"Şey" estetiği değil!
Estetiğin!
Yani, neyin peşindesin!
Dün sormak istemiştim,
ama antrenmanımı zamanında bitiremedim!
Hey, dostum, bunu neden soruyorsun ki?
Ne demek neden?!
[Estetik]
Bir adamın estetiği, ne için yaşadığını gösterir!
Sormamak büyük kayıp olur!
[Estetik]
Ah, kesinlikle katılıyorum!
Ooh!
Bir adamı tanımak için sadece sayılar yetmez, düşünceleri de lazım!
Mesela sağ ayakkabını önce giyersin,
ve sadece Sakasu protein içeceği içersin!
Vay, bunu nereden biliyorsun?!
Ah, o defter! Boyun kısa ama güçlü bir estetiğin var!
H-Hayır, o kadar da değil…
Bu kadar alçakgönüllü olmana gerek yok!
Bu herifin derdi ne?
İyi anlaştılar…
Sanırım ben çabuk sinirlenirdim.
Gerçekten o kadar güçlü mü?
Ah, evet.
Güçlüdür.
Ah, doğru ya!
Herkes Sakura'yı duymak istiyor, değil mi?!
Okuldan sonra hep birlikte buluşsak,
yemek ve içecek eşliğinde estetik konuşsak!
Ooooh!
- Büyükannem bugün çimleri biçmemi istedi.
- Dişçiye gitmem lazım.
Kız arkadaşımın doğum günü…
Ne oluyor?
Herkes meşgul mü?
Öyle görünüyor.
Ne kadar salak bu?
İkisi de çok güveniyor.
Ah, Sugishita! Tam zamanında!
Ne, sen de mi meşgulsün?
Hayır, bence bu farklı.
Peki, sadece dördümüz gitsek?
Sizi en sevdiğim yere götüreyim!
Tamam!
Hayır. Olmaz. Asla.
Ben de katılmayacağım.
Ne? Hadi ama Sakura, belki güzel yemekler vardır!
O "asla" çabuk yumuşadı.
Kes sesini!
[Kas Gücü]
Vay beee!
Hiç beklemezdim Nire… Bu kadar baskın olacağını.
Demek Tsugeura'nın favori restoranı burası!
Buraya gelin çocuklar!
Böyle bir yerde düzgün yemek bulunur mu ki?
Ah, şey…
Aç mısın, Sakura?
Proteinli okonomiyaki'yi öneririm!
Un yok, yani yüksek proteinli, düşük şekerli,
ve kaslar için harika!
Vay, ne kadar sağlıklı!
Hımm. Resmi lezzetli görünüyor!
Ne kadar basit olduğuna hayranım Sakura.
Ben suyla yetineceğim.
Yemek yemeyi seviyorsun, Sakura?
Tercihlerin varsa, bu da bir estetik sayılır.
A-Aşırı tercihler değil ya…
Sırlarını saklamayı seviyorsun, ha?
Her neyse. Öyleyse…
Dövüşelim.
Ha?
Geçen gün en güçlü benim dediğinde
bayağı havalıydın.
Kalabalığın önünde böyle büyük laf eden birinin
hiçbir estetiği olmaması imkansız.
Söylemeyi tercih etmemek de bir estetik olabilir,
ama eğer seninki buysa,
bana yumruklarınla anlat.
Dövüşler bir diyalogdur, Sakura.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Vay canına.
Burası ilginç bir mekan.
Ama hey, işe yarayacaktır…
Oho?
Şu adam…
Selam millet. Ne tesadüf.
Kiryu burada!
Yanımıza oturmak ister misin?!
Görüşürüz.
Arkaya oturalım.
- Vay, ne aceleci.
- Ha, tamam.
B-B-Bu Kiryu!
Hah, onu mu merak ettin?
Buyur.
T-Teşekkürler…
Bacakların ağrımıyor değil mi?
Al bakalım.
Sağ ol. Adamım, epey kaslısın.
Bu inanılmaz! Muhteşem! Akıl almaz!
Araştırdığım en güçlü beş kişiden dördü
1-1 sınıfında burada!
Eğlendiğine sevindim,
Nirei. Helal olsun!
Şanslısın, Sakura! İlk beşe girdin.
N-N-Ne kadar güçlü bu adam…?
Sorduğuna sevindim!
Görünüşe göre Kanna Lisesi'ne gitmiş,
zengin çocukların okuduğu yere,
ama söylentilere göre birinci sınıftayken
tek başına bir çete okulunun üçüncülerini yenmiş!
Başka?
Bugün gerçekten heyecanlısın, Sakura!
Bekle…
Acele et!
Bilgi. Lazım. Bana!
Neden kızarıyorsun?
N-Ne fark eder?! Hadi çabuk ol!
- Şu ilginç yemeklere bak!
- Kızlarla arası iyi gibi.
Bu arada, bu üniforma Seikai Kız Lisesi’nden.
Kız arkadaşı mı?
O bilgi değil!
Sakura, ilişkileri dışında bir konu bulmaya çırpınıyor.
Ha?
Ne, Kiryu’yla ilgileniyor musun, Sakura?
Öyleyse, hey, Kiryu! Hadi, sohbet edelim!
Hey, yapma…
Gel buraya, hep beraber konuşalım!
O da gelebilir!
Durumu daha da kötüleştirme!
Sakura senin hakkında daha çok şey öğrenmek istiyor!
Oh, adın Sakura mı?
Kusura bakma, yüzünü tanıyordum ama adını bilmiyordum.
Sugi’yle dövüştün, değil mi?
Gördün mü?! Kiryu da senin hakkında bilgi istiyor!
Hı-hı.
Ama şu an meşgulüm,
okulda konuşuruz.
Karar verdin mi?
Yani tek yaptığın beni utandırmak oldu.
Tek yaptığı bu değil.
Sonuçta herkesin kendi ilgi alanları var.
- Hey, bu kadar soğuk olma be!
- Tsugeura, bekle!
- Bana stilini söylemedin daha, Kiryu!
Hadi hep beraber sohbet edelim!
Tamam mı?!
Bu konuda özür dilerim.
Ama sorun değil. Onlar da benim gibi Furin’den.
Ama anlıyorum. Korkutucu olabiliyor.
Keser misin?
Ha? Neyi?
Hey, Tsuga…
Adım Tsugeura.
Hey, Tsuge,
hiç nasıl göründüğünü düşündün mü?
Ha? Ne demek istiyorsun? Ben gibi görünüyorum işte.
İri yarısın ve güçlü görünüyorsun.
Bu bazı insanları korkutuyor, biliyorsun.
Ve kızlar, iri erkekler bağırınca baş etmekte zorlanıyor.
Böyle asla bir kız bulamazsın.
Ah, hey, bu kötü görünüyor…
Sen…
Korktun mu? Özür dilerim…
Özür mü diledi?!
Burası biraz gürültülü. Başka bir yere gidelim.
B-Ben gerçekten üzgünüm, tamam mı?
Fısıldıyor…
Kız bulamama lafı seni bu kadar mı vurdu?
Yok be, dostum.
Kazara insanları korkutmak tarzım değil.
Şaşırtıcı derecede hassas.
Hey, hey, hey!
Bulduk onları! Kuşatın!
Bu da ne?
Dostum, fazla ısrarcısın.
Az önce büyük bir hata yaptın, ahbap.
Hata yapan sensin.
Onu korkutuyordun.
Bunu nasıl telafi edeceksin?
Bu da ne böyle?!
Burada neler oluyor?
Hmm?
Bu adamın bir kızı bir yere götürmeye çalıştığını gördüm,
ben de bir yumruk attım ve kaçtık.
Ah…
Ama bütün bir çeteyle peşimize düşeceğini beklemezdim. Vazgeç artık.
Yani kız onun sevgilisi değil.
Kesinlikle değil.
Kiryu, çok havalısın!
Te-Teşekkürler?
Yani tarzın kadınlara sahip çıkmak, değil mi?!
Aynen! Bu iyi! Çok iyi!
Şey, şimdi bunun sırası değil.
Hey, turuncu punk! Pembiş'le işimiz var!
Bunu kabul etmeme şeklin harika! Bayıldım!
Hey! Beni dinliyor musun?!
Tsuge? Sonra. Bunu sonra yapalım.
Hep iyi biri olduğunu düşünmüştüm!
Beni görmezden gelme!
Cidden…
Toplanıp insanları kuşatmak çok ezikçe.
- Seni piç!
- Bunun hesabını soracağız!
Senin gibi tiplerden nefret ederim.
S-Sakura, onları kışkırtmana gerek yok…
Helal olsun, Sakura! Ağzına sağlık!
Bu çok tatmin ediciydi.
Biraz mesafe koyalım.
Merak etme.
Bu üçü gerçekten güçlü.
Yaralısın, değil mi Sakura?
Çıkmak istemez misin?
Ha? Ne diyorsun sen?
Vay be, sizi bu işe bulaştırdığım için özür dilerim.
Hey, Furin! Kasabanın kalkanı mı,
bok mu olduğun umurumda değil!
Kendinizi bir şey sanmayın!
Tüh. Bir avuç pislik.
Hadi şunları temizleyelim.
Hadi bastırın!
Tamam, gelsin!
Ne?! Ha, Tsugeura?!
O kaslar sadece gösteriş mi?!
Kahretsin, başkalarını düşünmenin
cezasını çekiyorsun!
Artık ölüsün!
Önce insanların bana bir yumruk atmasına
izin vermek prensibimdir.
Ama şimdi sıra bende!
Bir A-Alman supleksi mi?!
Bu adam her şeyiyle gösterişçi, ha?
Hadi bakalım!
Önce onlara kendilerini göstert, sonra ben gösteririm!
İşte estetik anlayışım bu!
Erken ölecek bu, kesin.
Ne oluyor ya?! Neden onları bana atıyorsun?!
Ah, özür dilerim.
O tarafa atarsam daha çabuk biter diye düşündüm de…
Ha?! Siktir git!
Harika! Devam edin!
Kiryu, Sakura ve Tsugeura'yı kendisi için mi dövüştürüyor?
Eğlence olsun diye mi yapıyor?
Hayır.
Kiryu, onun için endişelenmene gerek yok.
Ben buradayım.
Anladım.
Bu herif…
Kolay sanıyorsun, ha?!
Tabii ki. Bu çocuk oyuncağı.
Ooh! Harika, Suo! Dedikodular doğruymuş!
Oraya kimsenin geçemeyeceğinden emin mi oluyordu?
Kiryu, arkanda!
Ha?
Ah, sağ ol, Sakura.
…benim tarafıma.
Huh?
Ben hazırım. Hepsinin yolunu bana çevirin.
Vay! Çok iyi bir adamsın, Sakura!
B-Bunu senin için yapmıyorum!
Bu şekilde işime geliyor!
Kiryu! Bana da ver! Bana da!
Vay be…
Ne denir ki…?
İnanılmazlar.
Kahretsin, dövüşmeye bile değmezmiş.
O kadar hızlı temizledik ki. Siz ikiniz gerçekten harikasınız.
Sakura, söyle şunu!
Ne?
Bofurin'in şiarı! En havalı kısmı sana bırakıyorum!
Ha?
Sakura şehir dışından,
sanırım bilmiyordur.
Oh, öyle mi?!
Tamam, bunu ezberle!
Eğer bela çıkarırsan,
veya buradan ötede insanlara ya da mala zarar verirsen…
Bofurin seni temizler, kim olursan ol!
Bu kadar bağırmana gerek yoktu.
O sözler…
Onu o zaman da söylemişlerdi.
Eh, işte böyle yani…
Güçlü olduğunu düşünüyorsan, bir dahakine bu gücü iyilik için kullan, tamam mı?
T-Tamam…
Kimseye zorbalık yok, anlaştık mı?!
Tamam, bu iş bitti.
Artık güvendesin.
Te…
Teşekkür ederim!
Size nasıl teşekkür etsem bilemiyorum!
Kendine iyi bak.
Sugi ile dövüşünü gördüğümde güçlü olduğunu biliyordum ama…
Harikasın, Sakura.
Değil mi? Zirveyi hedefliyor, mantıklı!
Ha? Öyle mi?
Geçen gün duymadın mı onu?
Yani, kesinlikle bir gürültü duydum,
ama oyunumda kendimi kaptırmıştım.
Ah, ama sanırım…
Sınıf temsilcimizi seçmeden önce öğrendiğim için mutluyum.
Ha? Sınıf temsilcisi mi?
Boş ver. Sakura, iletişim bilgilerini ver.
Ha?!
B-Ben de istiyorum!
Nasıl yapacağım bunu?
Ver şunu. Neden kızardın ki?
Ah, uygulaman yok mu?
O halde numaranı bulalım…
Bir kişi…
Hava durumu?
Ne?
Neye gülüyorsunuz?!
Demek Sakura hava durumu için sorulacak adam!
Telefonuna bu kadar yapışmışsın, oyun mu oynuyorsun?
Ne-Nereden çıktı bu?!
Ah, özür dilerim, bu kadar irkileceğini düşünmemiştim.
Geç kalmadan yemeğini bitir.
[Sakura Haruka, 4 arkadaş. Kiryu Mitsuki, Tsugeura Taiga, Suo Hayato, Nirei Akihiko]
Artık geri ver.
Kendimi ekledim.
Ne-Neden kendini ekledin ki?!
Kotoha'nın iletişim bilgisini yakaladın!
Ciddi misin?
Hm?
[Nirei Akihiko: Günaydın]
[Kiryu Mitsuki: Günaydın]
[Tsugeura Taiga: Günaydın!]
[Suo Hayato: Günaydın]
Ha? Bunlar neden…?
Okulda görüşeceğiz ama hâlâ telefonla konuşuyorlar?
[Nirei Akihiko: Dün çok havalıydınız!
Bu arada sınıf temsilciliği ne zaman seçilecek?]
[Ne işe yara]
[Kiryu Mitsuki: İki gün önce yoktunuz.]
[Kiryu Mitsuki: Dün de yapmadık.]
[Kiryu Mitsuki: Muhtemelen herkes sınıftayken olacak.]
[Kiryu Mitsuki: Belki bugün?]
[Bir dakika, sınıf temsilcisi ne iş yapıy]
[Anlaşıldı!]
[Kiryu Mitsuki: Şunu dinle! Dün…]
[Tsugeura Taiga: Ha? Bu ne?]
[Kiryu Mitsuki: Yeni bir oyun oynamaya başladım, çok eğlenceli.]
[Kiryu Mitsuki: Denemelisin.]
[Nirei Akihiko: Öneri mi?]
[Tsugeura Taiga: Oyun mu?! Denemeliyim!]
[Suo Hayato: Nasıl bir oyun?]
[Nirei Akihiko: Ben de oynamak istiyorum!]
[Kiryu Mitsuki: Şöyle bir şey…]
Ah, Sakura!
Günaydın!
Günaydın, dostum!
Sınıf temsilcisi de neyin nesi?!
Hey, neden bu kadar sinirlisin?!
Ve neden burada söyleyebileceğimiz şeyleri mesaj atıyorsunuz?!
Ne? Yani mesajlaşmak daha pratik.
Okundu bilgisini görünce okuduğunu sanmıştım,
ama alışkın değilsen zor olabilir. Ama endişelenme, Sakura.
Tam da bunu konuşmak üzereyiz.
Bunlar Tamon Takımı'nın ikinci sınıf temsilcisi ve yardımcıları.
Tamamdır, dinleyin!
Şu çocuklar…
Onları hatırlıyorum.
Vay, bu harika! İkinci sınıflar arasında ünlüler!
Enomoto!
Kıçını kıpırdat ve otur!
Ve Kusumi,
hatta Kaji bile!
Onları bu kadar yakından görebiliyorum!
Bu adamın derdi ne?
Tek kayıtsız olan o.
Sınıf temsilcinizi
seçme zamanı geldi!
Sınıf temsilcisi, sınıfını düzenler,
ve onları korur!
Tüm sınıf sorunları
onun sorumluluğunda!
İstediğinizi aday gösterin. Kendiniz bile!
Hadi çabuk halledin!
Yani sınıf temsilcisi aslında sınıfın en yetkilisi…
Onun gibi biri, ha?
Al.
Oh, Suo, sen mi yapacaksın?
Kendi adını aday göstereceğini
beklemiyordum.
Bence Sakura bu iş için uygun.
Hm?
Ha?!
[#11: Yeni Arkadaşlar]
Demek bir akıllı telefonun varmış!
Tabii ki var! Taşralı değilim ya!
Tabii ki! Bir bakayım.
Fotoğraf yok…
Sadece varsayılan uygulamalar…
Ve kişilerin…
Hava durumu…?